ترجمة
بسام شقير
مركز الصدمات
!اللعنة . حاذر
.لا بد أن يكون هنا بمكان ما
.أعطني سكينك
!اللعنة
.نحن جاهزون
.لنذهب
.وهذه لك يا حقير
سان خوان
بورتوريكو
.تفضلي -
.شكرا لكِ -
.شكرا -
.الحلوى خاصتك . سيدي
ما هذا ؟
.الفطيرة الخاصة التي طلبتها
.فطيرة تفاح
.أنا طلبت فطيرة تفاح
.سوف أصلح لك ذلك فورا
.سيدي . أسف
.مرحبا -
.أوه . مرحبا -
أنتِ قادمة الليلة ؟
.يا صديقتي . هي ليست أمكِ
.لا يمكنها أخباركِ ماذا تفعلين
.هي لن تعرف حتى
...بالأضافة
.داهمت خزانة والداي
.سوف نحظى بمرح حقيقي الليلة
.سأرى أن كان بأمكاني التسلل
يا فتاة . أنتِ بخير ؟
.أجل . أسفة
.فقط أحلام اليقظة
كيف تعاملكِ ؟
.أنها فتاة مطيعة
.لا مشكلة
.أنها تكرهني
.حسنا . أنتِ أختها
.هذا عملها
كل شيء سيكون على
.(ما يرام . (مادي
لكنها تمر بأوقات صعبة
.بهذه الأثناء . تعلمين
.لا أعرف لماذا قلت هذا
.بالطبع تعرفين
.حسنا
ما هذه ؟
.أنها فطيرة . كليها
.على الرحب والسعة
حبيبتي . تعلمين أنه
.يمكنكِ التحدث معي
كما فعل هو ؟
الزبون ؟
.حبيبتي . بعض الناس وقحين
.أنه حقير
.لا تستعملي هذه اللغة . حبيبتي -
لما لا ؟ -
لأنكِ لا تفعلين ؟
ربما ما كان يجب علينا
.الأنتقال الى هنا
ربما كان ينبغي عليكِ ترك هذا العمل السيء
...حيث جميع الحقيرين يتنمرون عليك
.(على أحد ما دفع الفواتير . (ايمي
.أريد الذهاب للبيت
.حسنا . ورديتي ستنتهي قريبا -
.أوه . بربكِ -
.أنا بالفعل يافعة
.يمكنني العناية بنفسي
.عمركِ 16 -
.أيا كان -
.لوري) عمرها 16)
.ويمكنها فعل ما تشاء
.هي ليست أنتِ
.حسنا . أنتِ لستِ أمي
.حسنا . دعيني أحضر لكِ بعض الحليب
.أنهي واجبكِ المنزلي
أنتِ بخير ؟
.(ايمي)
ايمي) . أنتِ بخير ؟)
أين جهاز الأستنشاق ؟
.في البيت -
.لا بأس -
.لا بأس
.لدينا مشاكل أكبر من وجهك
.هذا الشيء يحتاج رمز مرور
حسنا . ماذا عن هذا ؟
.لا أعرف . ارميه -
.أنتظر . أنتظر . أنتظر -
...بخصوص ذلك الهاتف
أمر الجيد أني حصلت
.على تطبيق لهذا
.تم الفتح
ماذا ؟
.كل هذا في شفرة
.لا شيء سوى الأحرف الأولى
.أنظر
.ترى ؟ هناك
.لقد أرسل الرسالة الى 596 بادئة
.أنها دائرة الشرطة -
!تبا -
!الواشي اللعين
ماذا يقول ؟
.لا أعرف . أنه مجرد عنوان
.ربما نقطة لقاء
يجب أن نجده
قبل أن يجعلهم ذلك الحقير
.يعرفون أين نحن
.ربما ينبغي علينا تركه
ماذا ؟
.أنظر . أنا سأرسل له نقطة لقاء جديدة
.بهذه الطريق . ليس علينا أيجاده
.هو سيجدنا
مركز شرطة سان خوان بورتوريكو
.(ستيف)
.حضرة الملازم . هيا
.(أنا اتجاهلك . (توني -
.(ليس اليوم . (ستيف -
أنت ماذا . ملاحقي ؟
أنهيت لتوي مناوبتين . ألا يمكن لهذا أن ينتظر ؟
.(لا يمكن . تلقيت للتو رسالة من (غونزالس
.عميل أستخباراتنا
جيمي غونزو) اللعين ؟)
.هذا غير منطقي
.تحدثت معه اليوم
.قال أنه مغلق اللاسلكي
.هو ليس مغلقا اللاسلكي
.أرسل لي رسالة الى مكان الأجتماع
ولماذا كان خارج الشبكة ؟
.أراد أن يتدارى -
هل تصدقه ؟ -
.بالطبع لا
.أنه تاجر مخدرات وعميل
.الشك هو طبيعته الثانية
.هو يحاول التواصل
.ربما الحالة طارئة
.ربما
.أجل . ربما تم كشفه بالفعل
.(حسنا . نحتاج أن نتحقق الأمر . (ستيف
.أنت تحقق من الأجتماع
.انا سأمر على بيته
.أسف . دكتور
.لم يكن لدي أي فكرة بأنها تركته في المنزل
عليكِ أن تتأكدي مرتين . هذه
.المرة الثالثة هذا الشهر
.نعم . لا . أنا أسفة
.لن أدع هذا يحدث مجددا
أختكِ شابة
كثير من الإثارة أو الصدمة يمكن
.أن يجعلها شديدة التهيج
.سيؤدي ذلك إلى الإصابة بالربو
كلما كانت أكثر نضجا ، كلما كانت أقل
.عرضة للتسبب في هذه الهجمات
.حتى ذلك الحين . هي تعتمد عليكِ
.حسنا ؟ نعم
وكيف حالكِ ؟
هل تستمتعين في (بورتوريكو) ؟
.أجل
مشغولة ؟ العمل ؟
.أريدكِ أن تعرفي
.أذا كنتِ مربكة
.تحتاجين شخصا تتحدثين اليه
.لدينا محترفين هنا
.شكرا . دكتور . أنا بخير
.أريد فقط التأكد أن أختي بخير
.هذا سخيف
لا . السخيف هو أن تتركي
.جهاز أستنشاقكِ في البيت
أنا أكرهه . جميع الصغار الأخرين
.يسخرون مني بسببه
لماذا يسخرون منكِ ؟
.أنهم صغار
.شغلتهم
متى سنذهب الى البيت ؟ -
.يريدون أبقائكِ الليلة -
مجددا ؟
.أجل
.أبقي معي
.حبيبتي . لا يمكنني
.عليّ العودة الى العمل
.ساعات الزيارة أنتهت بالفعل
.وعليّ العودة الى مناوبتي الثانية
.لا أريد البقاء هنا وحدي
.ستكونين بخير . سأعود في الصباح
.وأنتِ معكِ هذا
أرجوكِ ؟
.حبيبتي . أنا ... حبيبتي . لا يمكنني
.فقط لأنكِ تكرهين المستشفيات
.لا أحد يحب المستشفيات
.ما عدا ربما الناس المرضى
.الناس المرضى أكثر من يكرهها
مادي) . هل هي بخير ؟) -
.مرحبا -
.أجل . هي بخير
.لقد أرعبتني
.أسمعي . أنا في طريقي
.أجل . حبيبتي . لا تستعجلي
هل أنتِ بخير ؟ -
.أجل . أنا بخير -
...هم سوف
.هم سوف يبقونها الليلة
وأنتِ لن تبقين ؟
.لا أعرف
.فقط . بعد حادث أمي
...أنه فقط
.موضوع قضاء الوقت في المستشفيات
تعلمين ؟
حسنا . أن لم يكن لديكِ شيئا تفعلينه
.بعد مناوبتكِ . تعالي الى منزلي
.يمكننا شرب بعض النبيذ
.ربما نشاهد التلفاز
.حسنا
.سأرى كيف أشعر
يا الهي ! متى أصبحت كبيرة جدا ؟
.أوه . أشعر بنفس الشيء أيضا
.لكن لا بأس
.سوف أراكِ بعد قليل
.شكرا . حبيبتي . وداعا
!اللعنة
.أفتح . (جيمي) هذا أنا
!(جيمي)
!هيا ! حرك مؤخرتك
.تبا . يا الهي
.مرحبا
...نحن لسنا متاحين الأن . لطفا
.أوه . تبا
.هيا . أجب . اللعنة
...أجب . أنا
!أخرج من عندك
!أنه فخ
.بيرس) . علينا الذهاب)
.أذهب
!علينا الذهاب الأن
.أوه ! أنت . توقف
!توقف
!أوه
!أوه . تبا
.أوه . لا
.يا الهي
.لا تتحركي . لا تتحركي
.أنتِ مصابة بعيار ناري
أنتظري . ماذا ؟
.سوف تكونين بخير . حبيبتي
ما هو أسمكِ ؟ هل تعرفين ؟
.(ماديسون تايلور)
لماذا يوجد شرطة ؟
مجرد إجراء أعتيادي عندما يتعرض
شخص لأطلاق نار . حسنا ؟
من الذي أصيب ؟ -
.أنتِ . لكن لا تقلقي -
.ستكونين بخير
.ترقوة مكسورة . كبد مخدوش
.أكبر المضاعفات فقدان الدم
استغرق أربع وحدات في
.محاولة تحقيق الاستقرار له
.أنا أسفة . حضرة المحقق
هل عرفتم يا رجال
من الذي فعل هذا ؟
.ليس بعد
أين الفتاة ؟
بماذا كنت تفكر ؟
.لقد رأيت شاهدة
ماذا تريدني أن أفعل بحق الجحيم ؟
!مسدسك . مسدسك
هل تدرك أي نوع من الفوضى نحن فيه ؟
.لم أرى أي حلول من قبلك
!مقذوفاتك في النظام
.نحتاج تلك الرصاصة
الأن . ماذا ؟
.نحن وجدناها وفقدناها
...الأن . هذا
هذه هي الرصاصة المدفونة
<في عضلات الفخذ
.بعمق بوصة تحت جلدكِ
.أنتِ محظوظة جدا
.(ماديسون)
هو في الواقع ليس أكثر
.من مجرد جرح صغير
.كل الأمور تم تدارسها
.كان يمكن أن يكون أسوأ بكثير
كان يمكن أن تتحطم عظمة الفخذ أو
...يقطع شريانكِ الفخذي أو
...حسنا . أنا ... أنا فهمت
متى ستخرجونها مني ؟
.ليس الليلة
.كل شيء تحققنا منه بخير
.جراحونا ليسوا هنا الليلة
.نحن نحاول علاجكِ
.ربما في يوم أو يومين
كيف تشعرين ؟
.متألمة قليلا
.متعبة في الغالب
ماذا حصل للرجل الأخر ؟
.لقد بذلنا جهدنا
مما يذكرني ... هل أنتِ مستعدة لزائر ؟
.الشرطة هنا
.أنا .. أنا حقا لا أتذكر شيئا -
.أعرف -
.لا زالوا يريدون التحدث معكِ
.المحقق مُصر جدا
.(مرحبا . (ماديسون
.(أنا الملازم (ويكس
.سمعت أنكِ مررتِ بليلة سعيدة
.أجل . كانت رائعة
هل تستطيعين ؟
أستطيع ماذا ؟
.فقط بعض الأسئلة
.بشأن ما رأيته
.من الذي رأيته
.وماذا حدث
.أنا حقا لا أتذكر شيئا
لا شيء ؟
.عليّ أن أسأل
.هذا عملي
.لقد أغمي علي
.لذا أنا .. أنا حقا لا يمكنني مساعدتك
...أنا أسفة جدا . أنا .. أنا
.لا أتذكر شيء
.ماديسون) عليكِ أن تحاولي)
.عليكِ أن تساعديني
لا يمكنني مساعدتكِ
.ألا أذا ساعدتني
.أعلم أنه أمر مخيف
.أنا أسف
ماديسون) ؟) -
.يا الهي . أحد ما حاول قتلي -
هل رأيتِ مطلق النار ؟
...لا
كانت هناك بعض الظلال
.في الظلام
ظلال ؟
كما في صيغة الجمع ؟
.أجل
متأكدة ؟
.رأيت فقط رجل واحد عبر القمامة
.لا
.لا كان هناك رجلان
...كان هناك
...واحد في
.في نهاية الزقاق
هل سمعتِ شيئا ؟
أي صوت ؟
.أي شيء . حقا
...فقط سمعت
.طلقات نار
.بدت كأنها حادة جدا . صغيرة
.أنها رصاصة عيار 40
.الطبيب أكد ذلك
.أنتِ فتاة محظوظة جدا
هل تذكرين أي شيء أخر ؟
أسم ؟
.يمكنكِ مساعدتي
.أنا أسفة
...هل يمكن أن أسأل
من كان ذلك الرجل ؟
ما هي الحكاية ؟
.لقد كان شريكي
.أولئك الرجال قتلوا شرطيا
.أنهم خطرون
.وأنتِ شاهدة
هل سيقومون بمطاردتي ؟
.محتمل
أعضاء عائلة (وي) ، يرجى
.إبلاغ مكتب الاستقبال
.الموجود في الطابق الأول
.عذرا
ماذا تفعلون ؟
.الرقيب (تول) . شعبة الرذيلة
.ماذا حدث للفتاة التي كانت هناك مبكرا
الفتاة التي أصيبت بطلق ناري بساقها ؟
.أنا لست ممرضة
.هرعوا بها من هنا
.أخذوها لمكان ما
.كله بشكل سري
.خذينا الى الأمن
.هذا الطابق السابع
.الأمراض المعدية
.ليس سيئا كما يبدو
.نصف الطابق مختبرات أمراض
النصف الأخر هو
.جناح العزل
جناح العزل ؟
.هذا الأمر يتحسن أكثر وأكثر
.انها حيث يحجرون صحيا هؤلاء المرضى
لا تقلقي . لا يوجد لدينا
.أي تفشي لمرض (أيبولا) . بعد
هل أنا الوحيدة بهذا الطابق ؟
.نعم
.هذا أكثر الأماكن أمانا لكِ
.أسف . سيدي
.أنا . أنهيت للتو تفتيش الطابق
.(هذا الضابط (جاكوبس
.سوف يراقبكِ هذه الليلة
.مجرد أحتياط
هل أنت متأكد أني سأكون بأمان هنا ؟
.أعطيناكِ أسم مستعار
.حتى لو تمكن القاتل من أيجادكِ
.هناك شرطي . شرطي مسلح
.موجود خارج غرفتكِ
أنتظر . ماذا بالنسبة لأختي ؟
أوصلتها الى المستشفى مبكرا
.قبل أن يحدث شيئا
.ستكون بخير
.أنا أسفة جدا
.أنا شاهدة سيئة
.أوه . لا . لا تتأسفي
.لقد قدمتِ مساعدة كبيرة
حقا ؟
.حسنا . أجل
.(لكنكِ أخرجتني من ليلة (بوكر
.والتي كانت رائعة جدا
.حضرة المحقق
هل يمكن أن أسألك ماذا تفعل ب (سان خوان) ؟
.لماذا يأتي الجميع الى هذه الجزيرة
.هربا من الأشباح
أنتِ لا تعرفين ذلك ؟
أذا . لا عائلة . هاه ؟
...أشخاص مثلي
.لا يلزمون مكانهم
.الضابط سيكون خارج الغرفة
.أن أحتجتِ شيئا
.الممرضات في الخدمة
.فقط أضغطي الزر
هذا هاتفكِ ؟
.أجل
سوف أدخل رقم هاتفي . حسنا ؟
.رقم محمولي هنا
.ان واجهتكِ أي مشكلة
.أتصلي بي فورا
.أجل
.(أتصل بالملازم (ويكس
.ليس 911
.رائع
.ما عدا شيء واحد
.(أريد منكِ مناداتي (ستيف
".للخدمة والحماية"
.(دعنا نرى . (ماديسون تايلر
.(و . (ايميلي تايلور
.أختها . أعتقد
.موجودة في جناح الصغار
.(لا . فقط ... فقط (ماديسون
.والضابط الذي جاء
وطلب نقلها . ماذا كان أسمه ؟
.(ويكس) . الملازم (ويكس)
.(ويكس)
وأنت قلت أنهم نقلوها
الى الطابق السابع ؟
.نعم . غرفة الحجر الصحي 707
لقد تم إغلاقه بسبب
.(أضرار إعصار (ماريا
هل هي شاهدة أو شيء ما ؟ -
.ليس بالضبط -
.نعتقد أن لديها معلومات تفيد التحقيق
حسنا . يمكنني جمع الطاقم
.أن كنتم بحاجة دعم
.لا . لا
.لا يمكننا أقحام المدنيين
لكن ما يمكنك فعله هو
.أغلاق الطابق السابع
.حسنا
يمكنني بدء تأمين المصعد
سيؤدي ذلك إلى تقييد المصاعد
.للوصول إلى بطاقة المفتاح فقط
الأن . الدرج . يمكنني غلقه من هنا فقط
.على جانب بيت الدرج
.شكرا
.وأسدني خدمة
.نبه الموظفين
.دعهم يعلمون أن يبلغونا أي شيء مريب
وأبقهم بعيدون عن طريقنا
.من أجل سلامتهم
ويكس) هو المسؤول عن المشاريع)
الخاصة بالجرائم الكبرى . صحيح ؟
.الأن . نحن نعلم من يتحكم بالوضع
ماركوس) و (وليامز) نظفا)
مسرح الجريمة ؟
.أجل
.تعلم . (ويكس) هو أحد أولئك المجتهدين
.لن يتوقف عند هذا الحد
.سوف أجعل (ماركوس) و (وليامز) يتخلصان منه
.فكرة جيدة
نظفا مسرح الجريمة
وتخلصا من ويكس
.أجل . رأيناه يتابع
.حسنا دعه يعلم أننا نتولى المسؤولية
.يا رفاق . لا يمكنكم القدوم الى هنا
.هذه المنطقة محظورة
.أهدأ يا فتى
.نحن هنا لنريحك
الملازم (ويكس) لم يذكر شيئا
.بخصوص مناوبة راحة
.أعتبر نفسك محظوظا
لماذا لا تأخذ أستراحة ؟
.(يجب ان أتحقق من (ويكس
.أجل . لا مشكلة
.أنه معي هنا
كان ينبغي أن تأخذ أستراحة
.الليلة يا فتى
.لنذهب
.سوف أغلق كل السلالم
.أنت عطل لوحة المفاتيح
حضرة الضابط (جاكوبس) ؟
هل هذه الغرفة الصحيحة ؟
.نعم . هذه هي -
اذا أين هي بحق الجحيم ؟ -
.الباب مغلق من الداخل
!اللعنة
!هناك باب أخر
!تبا
...هل
.أجل
.أطفئهم
.أنها قرب المصعد
.(نداء للدكتور (هانوفر
.يرجى الحضور الى غرفة الصدمة 3
!أفتحي الباب
.ساعدوني .. ساعدوني
.ساعدوني من فضلكم
.لا أحد سيساعدكِ
.يا أميرة
.لقد أتصلت بالشرطة بالفعل
.نحن هم الشرطة
!أفتحي الباب
.بيرس) . أنزل هذا)
ماديسون) ؟)
كيف تعرف أسمي ؟
.(نحن هم الشرطة . (ماديسون
.نحن الأشخاص الطيبون
.كل شيء بخير
.انها مجرد سوء فهم
.لكنه كان يطاردني بمسدس
.أجل . تلك كانت غلطة
أترين . شريكي هنا
...أعتقد أننا كنا
.اشخاص أخرين
.أسمعي
.(أسمي الرقيب (تول
كنا نستجيب على مكالمة
.من خدمات الحماية
أن الشرطي الحارس الذي
.كان يحميكِ مبكرا
.عندما وصلنا لموقع الجريمة
.وجدناه ميتا وأنتِ مفقودة
.أحد ما قتله
.كان أنتم . أنتم من قتله -
.لا -
.كان شخصا يطاردكِ
.كنا نؤمن الطابق غرفة غرفة
وهذا حدث عندما
.ظهرتِ من العدم
...شريكي
.المحقق (بيرس) . حسنا
.يمكنكِ القول أنكِ أخفتيه بشكل كبير
.أعتقد أنكِ مرتكب الجريمة
.تعلمين . المكان ظلام
.الأدرينالين يُضخ
.لا تفكرين بشكل سليم
.الأن . نعم . هو أخرج مسدسه
.لكننا كنا نبحث عن الجاني
تعلمين . كل هذا الأمر
.هو مجرد سوء تفاهم
.لكننا نشعر بالارتياح لأنكِ بخير
.هيا
.أفتحي الباب
.نحن جميعا بنفس الفريق هنا
.حسنا -
.(أنتِ فعلتِ القرار الصائب . (ماديسون -
.استعد
.حارسي
.(الضابط (دافيدسون
ماذا حدث لجثته ؟
الضابط (دافيدسون) ؟
...نعم . وجدنا جثته في
.غرفة مريض فارغة
.صبي مسكين
.الصبي المسكين . أسمه كان
.(الضابط (جاكوبس
.تبا
.صحيح
.لا . هذا .. هذا ما قلته
.(الضابط (جاكوبس
هل يمكنني رؤية شارتك مجددا ؟ -
.بالطبع -
.هذا ليس مسدس شرطي
.به كاتم صوت
.ماديسون) . أفتحي الباب)
.هذه فعلا الطريقة الوحيدة
.أفتحي الباب الأن
.كثير جدا بالنسبة لشرطي طيب
.شرطي سيء
!لا
!أرجوكم أتركوني وشأني
!أنا لم أرى شيئا
.الأمر ليس ما رأيته
.الأمر هو ما لديكِ
.ليس لدي شيء
.ما أريده ليس عليكِ
.بل في داخلكِ
.ماديسون) . أنتِ تنزفين)
.أنتِ تحتضرين
أفتحي الباب
.حتى أتمكن من مساعدتكِ
.تحليل إيقاع القلب
.لا تلمسوا المريض
.شحن
.أبقوا بعيدين عن المريض
.أضغط الزر البرتقالي الأن
.تم توجيه الصدمة
.(مرحبا . (ستيف -
ماذا لديك ؟ -
.لدي شيء
.غلاف أخر
رصاصة ربما أطلقت
.من مسدس (غلوك) . أنظر
...سيتعين على المعمل التحقق . لذا
.ضع عليها بطاقة وضعها بالكيس
اللعنة . أي رصاصة ؟
.أجل . بداية
.هناك ستة في المجموع
.أثنتان في القمامة . أثنتان على الشارع
.وأثنتان هناك في الحائط
.جميعها شظايا صعبة التعقب
.لا مقذوفات
مجموعة من شخصين ؟
.أجل . أكيد
.ثلاث بوصات على الأسفلت
.وفاصل هناك
.ربما بوصة . بوصة ونصف
.هناك تماما في القمامة
.هناك قدم بينهما
.لقد أتسختا
.لدي شيء
.لدي شيئان
.قطعا مطلقان للنار
.واحد في الأمام و واحد بالخلف للتغطية
.لا بد من وجود شظية أخرى قريبة
.أنا أعمل على الأمر
.هناك مشكلة
.إنهم بحاجة إلينا في المستودع
مسرح الجريمة الأخر ؟
.هذه هي المشكلة
.لا يبدو أنه مسرح جريمة
.هيا
!اللعنة
لوري) . عمرها 16 ويمكنها)
.عمل ما تريد
.هي ليست أنتِ -
.حسنا . أنتِ لستِ أمي -
.لا أريد البقاء هنا وحدي
.أبقي معي
.ليس هنا
.لن أموت هنا
.هيا . هيا
.عذرا
عذرا . مرحبا ؟
.عذرا . عذرا
.يجب ان تساعدني . أرجوك
.هناك رجلان يطارداني
!أنتظر . لا . أسكت
.اسكت ! أرجوك . أحتاج مساعدة
!النجدة
.الأمن ! السيدة
!الفتاة ! هناك -
.حسنا . شكرا لك -
.حسنا . شكرا لك
.هذه مغلقة -
.جميعهم مغلقين -
ماذا بحق الجحيم ؟
.اللعنة
كيف كانت تفتح ذلك ؟
.لا يهم
.إنه مصعد خدمة
.يذهب فقط إلى طابق واحد
.هيا
.الصبر . البحث الجنائي يحزمون أمتعتهم
.سوف ننال منه وهو وحده
.فقط للأحتراس
ماذا بحق الجحيم ؟
هل أنتم راحلون ؟
نعم . نحن كذلك . لا يوجد مسرح
( .جريمة هنا . (ستيف
لا مسرح جريمة ؟ -
.نعم -
.لقد رأيت الجثة بنفسي
.لا أقول أنه لم تقع جريمة
.فقط ليس هناك مسرح جريمة
أنظر . الشرطة تقول
.كان هناك مخدرات
لا يوجد أي أثر كافٍ لإخبارنا
.بأي نوع . لا شيء
.ضحيتك كانت هنا
صحيح ؟
.صحيح ؟ هنا تماما . حسنا
.أجل . لقد رأيته
.هنا تماما
.حسنا
!هنا تماما
.اللومينول) أظهر الدم هنا)
.الكميات ضئيلة
.وتتناقص
تتناقص ؟ -
.نعم -
أحدا ما قام بالتنظيف
.(ب (الهيدروجين بيروكسايد
يتحلل (الهيموغلوبين) إلى نقطة لا
.يستطيع (اللومينول) التقاطها
...وهنا
نحن رأينا هذا عندما كنا
.(نستخدم (اللومينول
أوراق نقدية مُعلمة بحبر
.الأشعة فوق البنفسجية
حوالي 200 ألف دولار ؟
.مائة واثنان وثمانون
هي لك ؟
.أجل
.جيمي غونزو) كان الواشي خاصتي)
.فشلنا 7 مرات
.نحن عجزنا
.تم إلغاء الصفقات
.جيمي) قال أن هناك مضرب حماية يجري)
هل سمعت عن أي من هذا ؟
لذلك كان لدي بعض الأشخاص
.يزرعون متعقب نقود
.الشيء التالي الذي أعرفه
.هو كان يعتقد أنه تم كشفه
.يبدو كأنه كان محقا
.الشخص الذي يدير المضرب قتله
...نحن نتحدث عن شخص يمكنه الأعتقال
.وتعليم الأموال
تقول أن شرطي فعل هذا ؟
".ليس "شرطي
.شرطة . أكثر من واحد
!أنسة
ما الذي تفعلينه هنا ؟
.أنهم يحاولون قتلي
.عليك أن تخرجني من هنا
.اهدئي
.هذا طابق الخدمة
.حسنا -
.غير مسموح للمرضى -
.أنا لست مريضة . أقصد . أنا مريضة
.لكنهم اغلقوا المصاعد
.عليك أن تخرجني
.مكتب الأستقبال
.(هذا الضابط (كارول
.أحتاج الى بعض الدعم
.المريضة معي
غاز الهالون
.لقد أخذت مفاتيحه
.بطاقة الذاكرة
.لقد فقدت بطاقة الذاكرة
ماذا بحق الجحيم ؟
ماذا سنفعل الأن ؟
.حان الوقت لرفع درجة التحدي
.مريضة هاربة في طابق الحجر الصحي
أرجوكم أبلغوا الأمن
.بالسرعة الممكنة
مرحبا ؟ هل من أحد هنا ؟
.(مادي)
.لحظة فقط
من هذا ؟
.لنتحدث عن النقود اللعينة
ما الأمر يا رجل ؟
.لا أعرف . أنت أخبرنا
هل هناك مشكلة ؟
مشكلة ؟ -
من هو متصلك ؟ -
.ليس لدي متصل
من يستخدمك ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
.تعلم . أنت أحمق لعين
تعرف ذلك ؟
.نحن شرطة
هل كنت تعتقد حقا اننا لن نلاحظ
أوراق النقد المُعلمة ؟
.ليس لدي أي نقود مُعلمة
.يا رجل كنت أظن أننا أصدقاء
.يا رجل أنا أسف
.لا بد أنها بمكان ما
.سوف نجدها يا رجل
.سوف نجدها
.هيا
.حسنا
.ويكس) . الجرائم الكبرى) -
.حضرة الملازم . أستمع لي -
.الأشخاص الذين يطاردوني
.أنهم مطلقوا النار
ماديسون) ؟)
ماديسون) . هل أنتِ بخير ؟)
أين أنتِ الأن ؟
هل أنتِ بأمان ؟
.أسمع . عليك الأنصات لي
.أنهم رجال شرطة
.أعلم . أعلم
.لكني لا أعرف من هم
.(حسنا . أسمائهم هي . (تول
.(تول) و (بيرس)
.بالطبع من الرذيلة
أنتظري . كيف تعرفين ؟
.لأنهم هنا
.وهم يطاردونني
.ماديسون) . أسمعيني)
أين أنتِ ؟
.أنا ... أنا في المشرحة
ماذا ؟ المشرحة ؟
!أبقي مكانك
.(أبقي مكانك . (ماديسون
.أنا في طريقي
.يجب ان أحضر أختي
.أسمعي . لا تقلقي
.(فقط أبقي مكانك . (ماديسون
.(ايميلي)
ماديسون) ؟)
.(ايميلي) -
!(ماديسون) -
.يا الهي
!(مادي)
!(ماديسون)
.وليامز) . الرذيلة)
.أجل
...أعتقد هذا يجعلك
.الشريك الأخر
.(ليش)
.لا بد أن كل الدائرة متورطة
مئات الدولارات تقول أن هناك
.غالون في صندوق السيارة
.(مع جثة (جيمي
.أحتاج وحدات في وسط المدينة -
.تكلم -
.الرمز 3
.أكرر . الرمز 3
.عُلم
.سوف نرسل وحدات الى الموقع
.الوقت المقدر للوصول 10 دقائق
عشرة دقائق ؟
.أنها هنا . عرفت هذا
.رائع . اجعلها تسمعني
ماديسون) ؟)
.(ماديسون)
.معي شخص هنا
.يريد القاء التحية
.(مادي)
لماذا الشرطة هنا ؟
.(الأمر سهل . (مادي
.أخرجي
.وسوف أتركها
.(ماديسون)
.هذه فرصتكِ الأخيرة
.لا تصعبي الأمر أكثر من ذلك
.(مادي)
.الأن لا يمكنكِ الهرب
.لا بأس
.كل شيء بخير
ماديسون) ؟)
...نحن نبقي جسدها حيا . لكن
.لكنه فقط جسدها
كم ... كم المدة ؟
تأمين والديك يغطي 30 يومًا فقط
.من دعم الحياة بهذه الحالات
.يجب عليكِ أتخاذ قرار قريبا
.(أنا أسف جدا . (ماديسون
.هل سألته
مادي) ؟)
هل سألته أن كانت ستستيقظ ؟
.أستيقظي
.مادي) . أستيقظي)
!أستيقظي
.أعتقد هذه نجحت
ماذا تريدون مني ؟
حسنا . بداية كنا نريد تلك
.الرصاصة من ساقكِ
.لكن . ترين
.شريكي هنا العبقري
.أطلق الرصاص عليكِ من مسدس الخدمة
.وهو شرطي
.مما يعني أن مقذوفاته موجودة في النظام
.مما يضعنا في موقع الجريمة
.نحن حقا نريد أن نعرف
أين وضعتِ بطاقة الفيديو تلك ؟
...أذا لمستم أختي -
.أصمتِ . توقفي -
.أنتِ لستِ بوضع يسمح لكِ بالتهديد
.لقد اتصلت بالفعل بالشرطة
.هم في طريقهم
تقصدين صديقكِ (ويكس) ؟
.هو ليس قادما لأنقاذكِ
.ليس هناك أحد قادم
.هناك فقط أنتِ ونحن
.(هيا . (ماديسون
.أخبرينا أين البطاقة
.وأعدكِ بأني سأنهي الأمر سريعا
.سوف يؤذي قليلا فقط
.شرف الكشافة
.تبا لك
.لا نزال بحاجة أخراج تلك الرصاصة
لماذا لا نبدأ بالحفر ؟
.أنتظر
.أنتظر . أنتظر . أنتظر
اذا فعلت هذا . لن يكون بأمكاننا
.أيجادها . سوف تنزف
ماديسون) عليّ القول بأني)
.خائب الأمل جدا جدا منكِ
.لكن ربما ينبغي عليّ أحضار أختكِ
.ربما هذا سيعجل بالعملية قليلا
.سوف أعود حالا
.دعينا نلهو بهذا مجددا
.التعقيم الأن
.أبتعد قليلا
دكتورة . أين الفتاة التي أحضرتها باكرا ؟
مطلقة النار ؟ -
...ماذا . لا -
.لا . لا . لا
.(الفتاة (ماديسون
.الشرطة الأخرون يبحثون عنها الأن
.قالوا أنها المشتبه بها بأطلاق النار
.أضطر الأمن لأغلاق معظم الطوابق
أغلاق ماذا ؟ -
.كلها . تعال معي -
كيف ينعش ذلك ذاكرتكِ ؟
.بالكاد شعرت به -
حقا ؟
الأن تريدين اللعب ؟
.دعينا نرفع هذا الى ألف
.بيرس) . (بيرس) . أجب)
ماذا ؟
.توقف . أتركها وشأنها
.هذا أمر
.اللعنة
.أنا تقريبا حصلت على المعلومات منها
.أعطني لحظة
(أنا لم أسمع من (وليامز
.(و (ماركوس
.ويكس) قادم الينا)
.يجب ان تخرج من هنا . الأن
.حسنا
!أوه . تبا
.التحليل الأن
.تفقد النبض
.(بيرس)
بيرس) ؟)
.أنا في طريقي
.تبا
أختي بخير . صحيح ؟
ما الذي سيحدث لها ؟
...لماذا نحن لا
نذهب ونعرف معا ؟
.أنا لن أؤذيكِ
.هيا بنا
.هيا
.توقفي
.دعها تذهب أيها السافل
.(ستيفي) -
.كان ينبغي أن أعرف -
.دائما ما كنت شرطي فاسد
.أوه . الأن . أنت لست مسليا
.كان عليك فقط أن تسلك طريق الضابط
.تترك لنا همهمات بائسة خلفك
.أنت تعطي الهمهمات سمعة سيئة
.كيف حال ذلك الكتف
بالمناسبة ؟
سأكون سعيدا لنهشه مرة أخرى
.لقد مضى 20 عاما
تعتقد يمكنك تولي الأمر الأن ؟
.أترك الصغيرة تذهب أولا
.أذهبي
!(مادي) . (مادي)
.لا بأس . حبيبتي . لا . لا . لا
.لا بأس . لا بأس
.أستمعي الي
علينا الخروج من هنا . حسنا ؟
.هيا . لنذهب
.هيا
...هل أنتِ -
.أجل . أنا بخير -
.بسرعة . بسرعة
!هيا . هيا . هيا . هيا
.حبيبتي . هيا . هيا
.(هيا . (ايمي
.هيا (ايمي) . هيا
.سوف أقوم بقتل أختكِ الصغيرة أولا
.يا عاهرة
.سيكون أخر شيء ترينه قبل أن أقتلع عينيكِ
.هيا . (مادي) . أنهضي
.أنهضي
.لن تهربي أكثر
!هيا
.أختكِ معي
ما الذي ستفعلينه ؟
.أنهضي
!أنهضي
.ضعها أرضا
أو ماذا ؟
هل ستطلقين النار ؟
هل أطلقتِ النار من قبل . (مادي) ؟
.(لا تقلقي . (ايميلي
.كله سينتهي سريعا
.(ايمي)
.(مادي) . (مادي)
.(ايميلي)
.(مادي)
.هيا . هيا
.لا بأس
.أصمتِ . لا بأس
.أنتِ بأمان . لا بأس
.لا بأس . لا بأس
.فقط تنفسي . لا بأس
.قلت لكِ ستنجحين
أنتِ بخير ؟
ما هذا ؟
.دليلك
.شكرا على العودة
.سوف تكونين بخير
.ابقوا بعيدا عن المشاكل
.سوف أعود مع بعض المساعدة
.لا بأس . أنتِ بأمان الأن
.لا بأس
ترجمة
بسام شقير